Repository: chanhan/Project
Catalog: WebApplication1/WebApplication1/Attendance.Web/App_GlobalResources/ControlText.*.resx
Languages: zh_cn

# auditman1
source: 工號1
zh_cn: 工号1

# auditman10
source: 工號10
zh_cn: 工号10

# auditman11
source: 工號11
zh_cn: 工号11

# auditman12
source: 工號12
zh_cn: 工号12

# auditman13
source: 工號13
zh_cn: 工号13

# auditman14
source: 工號14
zh_cn: 工号14

# auditman15
source: 工號15
zh_cn: 工号15

# auditman16
source: 工號16
zh_cn: 工号16

# auditman17
source: 工號17
zh_cn: 工号17

# auditman18
source: 工號18
zh_cn: 工号18

# auditman19
source: 工號19
zh_cn: 工号19

# auditman2
source: 工號2
zh_cn: 工号2

# auditman20
source: 工號20
zh_cn: 工号20

# auditman3
source: 工號3
zh_cn: 工号3

# auditman4
source: 工號4
zh_cn: 工号4

# auditman5
source: 工號5
zh_cn: 工号5

# auditman6
source: 工號6
zh_cn: 工号6

# auditman7
source: 工號7
zh_cn: 工号7

# auditman8
source: 工號8
zh_cn: 工号8

# auditman9
source: 工號9
zh_cn: 工号9

# auditmantype1
source: 簽核人類型1
zh_cn: 签核人类型1

# auditmantype10
source: 簽核人類型10
zh_cn: 签核人类型10

# auditmantype11
source: 簽核人類型11
zh_cn: 签核人类型11

# auditmantype12
source: 簽核人類型12
zh_cn: 签核人类型12

# auditmantype13
source: 簽核人類型13
zh_cn: 签核人类型13

# auditmantype14
source: 簽核人類型14
zh_cn: 签核人类型14

# auditmantype15
source: 簽核人類型15
zh_cn: 签核人类型15

# auditmantype16
source: 簽核人類型16
zh_cn: 签核人类型16

# auditmantype17
source: 簽核人類型17
zh_cn: 签核人类型17

# auditmantype18
source: 簽核人類型18
zh_cn: 签核人类型18

# auditmantype19
source: 簽核人類型19
zh_cn: 签核人类型19

# auditmantype2
source: 簽核人類型2
zh_cn: 签核人类型2

# auditmantype20
source: 簽核人類型20
zh_cn: 签核人类型20

# auditmantype3
source: 簽核人類型3
zh_cn: 签核人类型3

# auditmantype4
source: 簽核人類型4
zh_cn: 签核人类型4

# auditmantype5
source: 簽核人類型5
zh_cn: 签核人类型5

# auditmantype6
source: 簽核人類型6
zh_cn: 签核人类型6

# auditmantype7
source: 簽核人類型7
zh_cn: 签核人类型7

# auditmantype8
source: 簽核人類型8
zh_cn: 签核人类型8

# auditmantype9
source: 簽核人類型9
zh_cn: 签核人类型9

# audittypename1
source: 類型1
zh_cn: 类型1

# audittypename10
source: 類型10
zh_cn: 类型10

# audittypename11
source: 類型11
zh_cn: 类型11

# audittypename12
source: 類型12
zh_cn: 类型12

# audittypename13
source: 類型13
zh_cn: 类型13

# audittypename14
source: 類型14
zh_cn: 类型14

# audittypename15
source: 類型15
zh_cn: 类型15

# audittypename16
source: 類型16
zh_cn: 类型16

# audittypename17
source: 類型17
zh_cn: 类型17

# audittypename18
source: 類型18
zh_cn: 类型18

# audittypename19
source: 類型19
zh_cn: 类型19

# audittypename2
source: 類型2
zh_cn: 类型2

# audittypename20
source: 類型20
zh_cn: 类型20

# audittypename3
source: 類型3
zh_cn: 类型3

# audittypename4
source: 類型4
zh_cn: 类型4

# audittypename5
source: 類型5
zh_cn: 类型5

# audittypename6
source: 類型6
zh_cn: 类型6

# audittypename7
source: 類型7
zh_cn: 类型7

# audittypename8
source: 類型8
zh_cn: 类型8

# audittypename9
source: 類型9
zh_cn: 类型9

# bfw_hrm_importremark
source: 說明：上傳文件格式為Excel，上傳完成後，錯誤的記錄會顯示出來，可點擊導出下載修改後再導入!
zh_cn: 说明: 上传文件格式为Excel, 上传完成后,错误的记录会显示出来,可点击导出下载修改后再导入!

# billtypename
source: 單據類別
zh_cn: 单据类别

# brnPageSettings
source: 頁面設定
zh_cn: 页面设定

# btnAdvanceApply
source: 加班預報查詢
zh_cn: 加班预报查询

# btnAdvanceImport
source: 預報轉入
zh_cn: 预报转入

# btnBatchConfirm
source: 批量確認
zh_cn: 批量确认

# btncancelcheck
source: 取消核準
zh_cn: 取消核准

# btnChange
source: 組織異動
zh_cn: 组织异动

# btnChangedSave
source: 存儲
zh_cn: 存储

# btnCheck
source: 驗證卡鐘網絡狀況
zh_cn: 验证卡钟网络状况

# btnClose
source: 關閉
zh_cn: 关闭

# btnComment
source: 確認
zh_cn: 确认

# btnCondition
source: 條件
zh_cn: 条件

# btnConfirm
source: 確認
zh_cn: 确认

# btnCopy
source: 複製
zh_cn: 复制

# btncopydocno
source: 復制單號
zh_cn: 复制单号

# btnCount
source: 計算
zh_cn: 计算

# btnCountA
source: 計算
zh_cn: 计算

# btnCountB
source: 計算
zh_cn: 计算

# btnDelete
source: 刪除
zh_cn: 删除

# btnEmpty
source: 清除編組
zh_cn: 清除编组

# btnExceptionApply
source: 加班異常查詢
zh_cn: 加班异常查询

# btnExport
source: 導出
zh_cn: 导出

# btnExportError
source: 導出錯誤信息
zh_cn: 导出错误信息

# btnFormQuery
source: 查詢
zh_cn: 查询

# btnImport
source: 導入
zh_cn: 导入

# btnImportSave
source: 上傳
zh_cn: 上传

# btnInportRealApply
source: 轉入有效加班
zh_cn: 转入

# btnOrgShift
source: 組織排班
zh_cn: 组织排班

# btnPageClose
source: 關閉窗口
zh_cn: 关闭窗口

# btnPrintPreview
source: 列印預覽
zh_cn: 列印预览

# btnQuery
source: 查詢
zh_cn: 查询

# btnRealApply
source: 加班實報查詢
zh_cn: 加班实报查询

# btnResetPWD
source: 重置密碼
zh_cn: 重置密码

# btnSave
source: 存儲
zh_cn: 保存

# btnSendMsg
source: 發送
zh_cn: 发送

# btnsendsign
source: 送簽
zh_cn: 送签

# btnTempSave
source: 暫存
zh_cn: 暂存

# btnToQuery
source: 查詢
zh_cn: 查询

# btnUnConfirm
source: 取消確認
zh_cn: 取消确认

# btnViewOrg
source: 查看組織圖A
zh_cn: 查看组织图A

# btnViewOrgB
source: 查看組織圖B
zh_cn: 查看组织图B

# BtnViewSchedule
source: 查看進度
zh_cn: 查看进度

# Btn_All
source: 查詢
zh_cn: All

# btn_check
source: 核準
zh_cn: 核准

# btn_copy
source: 復制
zh_cn: 复制

# Btn_delete
source: 刪除
zh_cn: 删除

# btn_delete_1
source: 刪除
zh_cn: 删除

# btn_delete_2
source: 刪除
zh_cn: 删除

# btn_delete_3
source: 刪除
zh_cn: 删除

# btn_delete_4
source: 刪除
zh_cn: 删除

# btn_Exp
source: 導出選擇組織
zh_cn: 导出选择组织

# btn_ExpA
source: 導出
zh_cn: 导出

# Btn_Imp
source: 導入
zh_cn: 导入

# btn_replace
source: 批量替換工號
zh_cn: 批量替换工号

# Btn_save
source: 存儲
zh_cn: 存储

# Btn_select
source: 查詢
zh_cn: 查询

# Btn_select_edit
source: 查詢
zh_cn: 查询

# ButtonBatchDisAudit
source: 終止簽核
zh_cn: 终止签核

# ButtonChangeAuditFlow
source: 變更流程
zh_cn: 变更流程

# ButtonConfirm
source: 核準
zh_cn: 核准

# ButtonCopyBillNo
source: 複製單號
zh_cn: 复制单号

# ButtonExport
source: 導出
zh_cn: 导出

# ButtonImport
source: 導入
zh_cn: 导入

# ButtonImportSave
source: 上傳
zh_cn: 上传

# ButtonOrgAudit
source: 組織送簽
zh_cn: 组织送签

# ButtonQuery
source: 查詢
zh_cn: 查询

# ButtonReSendAudit
source: 重新發起簽核
zh_cn: 重新发起签核

# ButtonSave
source: 存儲
zh_cn: 存储

# ButtonSendAudit
source: 送簽
zh_cn: 送签

# ButtonSendNotes
source: 發送Notes
zh_cn: 发送Notes

# ButtonUnConfirm
source: 取消核準
zh_cn: 取消核准

# cardMakeupType
source: 補卡類別
zh_cn: 补卡类别

# CardTime
source: 刷卡時間
zh_cn: 刷卡时间

# chkAbate
source: 顯示失效的組織
zh_cn: 显示失效的组织

# chkAction
source: 操作日誌
zh_cn: 操作日志

# chkError
source: 錯誤日誌
zh_cn: 错误日志

# chkException
source: 同步異常日誌
zh_cn: 同步异常日志

# chkIsBGAudit
source: 是否群級（需跨BU簽核）
zh_cn: 是否群级(需跨BU签核)

# chkIsDirectlyUnder
source: 直屬主管
zh_cn: 直属主管

# chkIsFamiliar
source: 是否常見問題
zh_cn: 是否常见问题

# chkOnlyFamiliar
source: 僅常見問題
zh_cn: 仅常见问题

# common_import_area
source: 導入區
zh_cn: 导入区

# common_message_uploading
source: 系統加載...
zh_cn: 系统加载...

# ddlItemConfirm
source: 已確認
zh_cn: 已确认

# ddlItemCurrentMove
source: 當前異動
zh_cn: 当前异动

# ddlItemHistoryMove
source: 歷史異動
zh_cn: 历史异动

# ddlItemWaitConfirm
source: 待確認
zh_cn: 待确认

# ddlManagerCode
source: 管理職
zh_cn: 管理职

# ddlOTTypeCode
source: 加班類別
zh_cn: 加班类别

# ErrorMsg
source: 錯誤說明
zh_cn: 错误说明

# FileUpload
source: 瀏覽
zh_cn: 浏览

# FlowMap
source: 流程圖
zh_cn: 流程图

# FromLeftToRight
source: 從左到右
zh_cn: 从左到右

# FromTopToBottom
source: 從上到下
zh_cn: 从上到下

# gOverTimeSpanv
source: 加班時段
zh_cn: 加班时段

# gvAbsentQty
source: 缺勤分鐘
zh_cn: 缺勤分钟

# gvAbsentTotal
source: 當月曠工累計
zh_cn: 当月旷工累计

# gvAccountEntity
source: 會計實體
zh_cn: 会计实体

# gvAdvanceHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvAdvanceTime
source: 預報時間
zh_cn: 预报时间

# gvAMRestETime
source: 止時間
zh_cn: 止时间

# gvAMRestSTime
source: 起時間
zh_cn: 起时间

# gvAPAWARD1
source: 嘉獎次數
zh_cn: 嘉奖次数

# gvAPAWARD2
source: 小功次數
zh_cn: 小功次数

# gvAPAWARD3
source: 大功次數
zh_cn: 大功次数

# gvApplyHours
source: 有效加班時數
zh_cn: 有效加班时数

# gvApproveFlagName
source: 狀態
zh_cn: 状态

# gvAPPUNISH1
source: 警告次數
zh_cn: 警告次数

# gvAPPUNISH2
source: 小過次數
zh_cn: 小过次数

# gvAPPUNISH3
source: 大過次數
zh_cn: 大过次数

# gvAreaCode
source: 區域代碼
zh_cn: 区域代码

# gvAreaName
source: 區域簡稱
zh_cn: 区域简称

# gvAttendHandleWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvBellNo
source: 卡鐘
zh_cn: 卡钟

# gvBUName
source: 單位代碼
zh_cn: 单位代码

# gvBuOTMQryName
source: 事業處
zh_cn: 事业处

# gvByName
source: 別名
zh_cn: 别名

# gvCardNo
source: 一卡通號
zh_cn: 一卡通号

# gvCardTimeMM
source: 時間
zh_cn: 时间

# gvConfirmHours
source: 確認時數
zh_cn: 确认时数

# gvConfirmRemark
source: 確認備註
zh_cn: 确认备注

# gvCorporationId
source: 法人代碼
zh_cn: 法人代码

# gvCorporationName
source: 法人簡稱
zh_cn: 法人简称

# gvCostCode
source: 費用代碼
zh_cn: 费用代码

# gvCountDays
source: 統計天數
zh_cn: 统计天数

# gvCreateDate
source: 維護日期
zh_cn: 维护日期

# gvCreateUser
source: 維護者
zh_cn: 维护者

# gvdayscode
source: 類型代碼
zh_cn: 类型代码

# gvDepName
source: 單位
zh_cn: 单位

# gvDName
source: 部門
zh_cn: 部门

# gvEmpEndDate
source: 實際結束日
zh_cn: 实际结束日

# gvEmpJoinDate
source: 入廠日期
zh_cn: 入厂日期

# gvEmpStartDate
source: 開始日期
zh_cn: 开始日期

# gvEnableStartDate
source: 可休假開始日期
zh_cn: 可休假开始日期

# gvEndYears
source: 年末年資
zh_cn: 年末年资

# gvErrorMsg
source: 錯誤原因
zh_cn: 错误原因

# gvExceptionName
source: 結果
zh_cn: 结果

# gvExceptionTypeName
source: 結果
zh_cn: 结果

# gvExtension
source: 分機
zh_cn: 分机

# gvFlag
source: 是否允許簽到
zh_cn: 是否允许签到

# gvG1Remain
source: G1加班剩餘
zh_cn: G1加班剩余

# gvG23Remain
source: G2G3加班剩餘
zh_cn: G2G3加班剩余

# gvG2Remain
source: 上月可調
zh_cn: 上月可调

# gvGlzcode
source: 代碼
zh_cn: 代码

# gvGlzend
source: 迄止職位
zh_cn: 迄止职位

# gvGlzstart
source: 開始職位
zh_cn: 开始职位

# gvgvLeaveDays
source: 剩餘天數（天）
zh_cn: 剩余天数（天）

# gvgvLVTotal
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvgvOverTimeType
source: 類別
zh_cn: 类别

# gvgvShiftDesc
source: 班別
zh_cn: 班别

# gvgvStandardDays
source: 標準可修（天）
zh_cn: 标准可休（天）

# gvgvStatusName
source: 審核狀態
zh_cn: 审核状态

# gvgvWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvHeadAbsentQty
source: 缺勤分鐘
zh_cn: 缺勤分钟

# gvHeadActivityConfirmHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvHeadActivityDepName
source: 組織
zh_cn: 组织

# gvHeadActivityErrorMsg
source: 錯誤類型
zh_cn: 错误类型

# gvHeadActivityOTType
source: 加班類型
zh_cn: 加班类型

# gvHeadActivityStatusName
source: 審核狀態
zh_cn: 审核状态

# gvHeadActivityWorkDesc
source: 加班內容
zh_cn: 加班内容

# gvHeadActivityWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvHeadAddress
source: 安裝位置
zh_cn: 安装位置

# gvHeadAdmin
source: 系統管理
zh_cn: 系统管理

# gvHeadAdvanceHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvHeadAdvanceTime
source: 預報時間
zh_cn: 预报时间

# gvHeadAllowFlag
source: 是否允許BU開戶
zh_cn: 是否允许BU开户

# gvHeadAnswer
source: 回覆
zh_cn: 回复

# gvHeadAnswerFlag
source: 是否回覆
zh_cn: 是否回复

# gvHeadAnswerName
source: 回覆人
zh_cn: 回复人

# gvHeadApproveDate
source: 簽核時間
zh_cn: 签核时间

# gvHeadApproveFlagName
source: 狀態
zh_cn: 状态

# gvHeadApproverName
source: 簽核人
zh_cn: 签核人

# gvHeadApRemark
source: 簽核意見
zh_cn: 签核意见

# gvHeadBeginTime
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# gvHeadBellNo
source: 卡鐘編碼
zh_cn: 卡钟编码

# gvHeadBellSize
source: 型號規格
zh_cn: 型号规格

# gvHeadBellType
source: 卡鐘類別代碼
zh_cn: 卡钟类别代码

# gvHeadBellTypeName
source: 卡鐘類別
zh_cn: 卡钟类别

# gvHeadBillNo
source: 簽核單號
zh_cn: 签核单号

# gvHeadCompanyID
source: 公司代碼
zh_cn: 公司代码

# gvHeadCompanyName
source: 公司名稱
zh_cn: 公司名称

# gvHeadConfirmHours
source: 確認時數
zh_cn: 确认时数

# gvHeadConfirmRemark
source: 確認備註
zh_cn: 确认备注

# gvHeadContactMan
source: 聯繫人
zh_cn: 联系人

# gvHeadContactTel
source: 聯繫電話
zh_cn: 联系电话

# gvHeadDelete
source: 刪除
zh_cn: 删除

# gvHeadDepCode
source: 組織代碼
zh_cn: 组织代码

# gvHeadDepName
source: 組織名稱
zh_cn: 组织名称

# gvHeadDept
source: 部門
zh_cn: 部门

# gvHeadDescription
source: 模組描述
zh_cn: 模组描述

# gvHeadDocNo
source: 單據號碼
zh_cn: 单据号码

# gvHeadEdit
source: 編輯
zh_cn: 编码

# gvheadempno
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvHeadEndTime
source: 結束時間
zh_cn: 结束时间

# gvHeaderAfterValueName
source: 異動后
zh_cn: 异动后

# gvHeaderApplyDate
source: 申請日期
zh_cn: 申请日期

# gvHeaderApplyMan
source: 申請人
zh_cn: 申请人

# gvHeaderBeforeValueName
source: 異動前
zh_cn: 异动前

# gvHeaderBUName
source: 事業處
zh_cn: 事业处

# gvHeaderConfirmDate
source: 確認日期
zh_cn: 确认日期

# gvHeaderConfirmMan
source: 確認人
zh_cn: 确认人

# gvHeaderDataCode
source: 類別代碼
zh_cn: 类别代码

# gvHeaderDataValue
source: 加班類別
zh_cn: 加班类别

# gvHeaderDepCode
source: 部門代碼
zh_cn: 部门代码

# gvHeaderDepName
source: 部門名稱
zh_cn: 部门名称

# gvHeaderDeptName
source: 部門名稱
zh_cn: 部门名称

# gvHeaderErrorMsg
source: 錯誤說明
zh_cn: 错误说明

# gvHeaderEvectionDetail
source: 目標計劃
zh_cn: 目标计划

# gvHeaderEvectionTask
source: 出差任務
zh_cn: 出差任务

# gvHeaderEvectionTypeName
source: 出差類別
zh_cn: 出差类别

# gvHeaderFitSexName
source: 適用性別
zh_cn: 适用性别

# gvHeaderG123MLimit
source: 平時加班(原G1)+休息日上班(原G2)+節假日上班(原G3)每月
zh_cn: 平时加班(原G1)+休息日上班(原G2)+节假日上班(原G3)每月

# gvHeaderG12MLimit
source: 平時加班(原G1)+休息日(原G2)上班每月
zh_cn: 平时加班(原G1)+休息日(原G2)上班每月

# gvHeaderG13MLimit
source: 平時加班(原G1)+節假日上班(原G3)每月
zh_cn: 平时加班(原G1)+节假日上班(原G3)每月

# gvHeaderG1DLimit
source: 平時加班(原G1)每日上限
zh_cn: 平时加班(原G1)每月上限

# gvHeaderG2DLimit
source: 休息日上班(原G2)每日上限
zh_cn: 休息日上班(原G2)每月上限

# gvHeaderG3DLimit
source: 節假日上班(原G3)每日上限
zh_cn: 节假日上班(原G3)每月上限

# gvHeaderHasMoney
source: 薪資給支
zh_cn: 薪资给支

# gvHeaderISAllowPCM
source: 是否允許個人申請 *
zh_cn: 是否允许个人申请 *

# gvHeaderISAllowProject
source: 是否允許專案申報
zh_cn: 是否允许专案申报

# gvHeaderIsCludeHoliday
source: 是否含節假日
zh_cn: 是否含节假日

# gvHeaderLimitDays
source: 限制天數
zh_cn: 限制天数

# gvHeaderLVTypeCode
source: 類型碼
zh_cn: 类型码

# gvHeaderLVTypeName
source: 類型名
zh_cn: 类型名

# gvHeaderMinHours
source: 最小時數
zh_cn: 最小时数

# gvHeaderModifier
source: 申請人
zh_cn: 申请人

# gvHeaderModifyDate
source: 申請時間
zh_cn: 申请时间

# gvHeaderMoveReason
source: 異動原因
zh_cn: 异动原因

# gvHeaderMoveTypeName
source: 異動類別
zh_cn: 异动类别

# gvHeaderOrgCode
source: 單位代碼
zh_cn: 单位代码

# gvHeaderOrgOrgCode
source: 課組編號
zh_cn: 课组编号

# gvHeaderOTTypeCode
source: 加班類別代碼
zh_cn: 加班类别代码

# gvHeaderOTTypeDetail
source: 類別代碼
zh_cn: 类别代码

# gvHeaderProve
source: 証明
zh_cn: 证明

# gvHeaderRemark
source: 備註
zh_cn: 备注

# gvHeaderRoleName
source: 角色名稱
zh_cn: 角色名称

# gvHeadErrorMsg
source: 錯誤說明
zh_cn: 错误说明

# gvHeaderSex
source: 性別
zh_cn: 性别

# gvHeaderStandardHours
source: 標準時數
zh_cn: 标准时数

# gvHeaderStateName
source: 狀態
zh_cn: 状态

# gvHeaderStatusName
source: 狀態
zh_cn: 状态

# gvHeaderUseState
source: 適用范圍
zh_cn: 适用范围

# gvHeaderWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvHeadExceptionName
source: 結果
zh_cn: 结果

# gvHeadFaqDate
source: 提問日期
zh_cn: 提问日期

# gvHeadFaqTitle
source: 提問標題
zh_cn: 提问标题

# gvHeadFaqTypeName
source: 問題類型
zh_cn: 问题类型

# gvHeadFormFormName
source: 表單名稱
zh_cn: 表单名称

# gvHeadFormName
source: 窗口名稱
zh_cn: 窗口名称

# gvHeadFormPath
source: 下載
zh_cn: 下载

# gvHeadFromHost
source: 來源Server
zh_cn: 来源Server

# gvHeadFunctionList
source: 功能碼
zh_cn: 功能码

# gvHeadG1Total
source: G1合計
zh_cn: G1合计

# gvHeadG2Remain
source: 上月可調
zh_cn: 上月可调

# gvHeadG2Total
source: G2合計
zh_cn: G2合计

# gvHeadG3Total
source: G3合計
zh_cn: G3合计

# gvHeadHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvHeadImportRemark
source: 轉入有效提示
zh_cn: 转入有效提示

# gvHeadIsBGAudit
source: 是否群組（需跨BU簽核）
zh_cn: 是否群组（需跨BU签核）

# gvHeadIsDirectlyUnder
source: 直屬主管
zh_cn: 直属主管

# gvHeadIsManager
source: 直屬主管？
zh_cn: 直属主管？

# gvHeadIsOnline
source: 網絡狀況
zh_cn: 网络状况

# gvHeadISPay
source: 專案加班G2是否發薪
zh_cn: 专案加班G2是否发薪

# gvHeadIsProject
source: 是否專案
zh_cn: 是否专案

# gvHeadIsTW
source: 幹部？
zh_cn: 干部 ?

# gvHeadJuese
source: 簽核角色
zh_cn: 签核角色

# gvHeadLanguage
source: 語言代碼
zh_cn: 语言代码

# gvHeadLanguageName
source: 語言名稱
zh_cn: 语言名称

# gvHeadLevelCode
source: 層級代碼
zh_cn: 层级代码

# gvHeadLevelName
source: 層級名稱
zh_cn: 层级名称

# gvHeadLoginTime
source: 使用時間
zh_cn: 使用时间

# gvHeadLoginTimes
source: 使用次數
zh_cn: 使用次数

# gvHeadLogTime
source: 處理時間
zh_cn: 处理时间

# gvHeadMAdjust1
source: 當月調休
zh_cn: 当月调休

# gvHeadmanager
source: 管理職
zh_cn: 管理职

# gvHeadManagerName
source: 管理職
zh_cn: 管理职

# gvHeadManufacturer
source: 廠商
zh_cn: 厂商

# gvHeadModifyDate
source: 修改時間
zh_cn: 修改时间

# gvHeadModuleCode
source: 模組代碼
zh_cn: 模组代码

# gvHeadModuleDescription
source: 模組描述
zh_cn: 模组描述

# gvHeadMoveShiftDepName
source: 組織
zh_cn: 组织

# gvHeadMoveShiftNoWorkDate
source: 上班日期(雙休日)
zh_cn: 上班日期(双休日)

# gvHeadMoveShiftNoWorkETime
source: 結束時間
zh_cn: 结束时间

# gvHeadMoveShiftNoWorkSTime
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# gvHeadMoveShiftRemark
source: 備註
zh_cn: 备注

# gvHeadMoveShiftTimeQty
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvHeadMoveShiftUpdateDate
source: 維護日期
zh_cn: 维护日期

# gvHeadMoveShiftWorkDate
source: 調班日期
zh_cn: 调班日期

# gvHeadMoveShiftWorkETime
source: 結束時間
zh_cn: 结束时间

# gvHeadMoveShiftWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvHeadMoveShiftWorkSTime
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# gvHeadMRelAdjust
source: 當月可調
zh_cn: 当月可调

# gvHeadNoticeTitle
source: 公告標題
zh_cn: 公告标题

# gvHeadNoticeTypeName
source: 公告類型
zh_cn: 公告类型

# gvHeadOffDutyTime
source: 下班時間
zh_cn: 下班时间

# gvHeadOnDutyTime
source: 上班時間
zh_cn: 上班时间

# gvHeadOrderID
source: 順序號
zh_cn: 顺序号

# gvHeadOTOffDutyTime
source: 加班結束
zh_cn: 加班结束

# gvHeadOTOnDutyTime
source: 加班開始
zh_cn: 加班开始

# gvHeadOTType
source: 加班類型
zh_cn: 加班类型

# gvHeadOverTimeSpan
source: 加班時段
zh_cn: 加班时段

# gvHeadOverTimeType
source: 類別
zh_cn: 类别

# gvHeadPaperCount
source: 總投票數
zh_cn: 总投票数

# gvHeadPaperDate
source: 發布日期
zh_cn: 发布日期

# gvHeadPaperTitle
source: 問卷標題
zh_cn: 问卷标题

# gvHeadParaDescription
source: 參數描述
zh_cn: 参数描述

# gvHeadParamsBellNo
source: 卡鐘號
zh_cn: 卡钟号

# gvHeadParamsErrorMsg
source: 錯誤說明
zh_cn: 错误说明

# gvHeadParamsOrgBellNo
source: 卡鐘號
zh_cn: 卡钟号

# gvHeadParamsOrgDepName
source: 單位
zh_cn: 单位

# gvHeadParamsOrgEmpWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvHeadParamsWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvHeadParaName
source: 參數名稱
zh_cn: 参数名称

# gvHeadParaValue
source: 參數值
zh_cn: 参数值

# gvHeadParentModuleCode
source: 父模組
zh_cn: 父模组

# gvHeadPersonCode
source: 人員
zh_cn: 人员

# gvHeadPickComputePW
source: 采集電腦密碼
zh_cn: 采集电脑密码

# gvHeadPickComputeUser
source: 采集電腦用戶
zh_cn: 采集电脑用户

# gvHeadPickDataIP
source: 采集電腦IP
zh_cn: 采集电脑IP

# gvHeadPMLT
source: 每月加班上線
zh_cn: 每月加班上限

# gvHeadPrivileged
source: 組織權限
zh_cn: 组织权限

# gvHeadProcessFlag
source: 處理狀態
zh_cn: 处理状态

# gvHeadProcessOwner
source: 處理人員
zh_cn: 处理人员

# gvHeadProduceID
source: 廠商ID
zh_cn: 厂商ID

# gvHeadRealHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvHeadReasonName
source: 異常類別
zh_cn: 异常类别

# gvHeadReasonRemark
source: 異常原因
zh_cn: 异常原因

# gvHeadRemain
source: 剩餘加班時數
zh_cn: 剩余加班时数

# gvHeadRemark
source: 備註
zh_cn: 备注

# gvHeadRoleCode
source: 群組代碼
zh_cn: 群组代码

# gvHeadRoleName
source: 群組名稱
zh_cn: 群组名称

# gvHeadRolesCode
source: 群組
zh_cn: 群组

# gvHeadRolesName
source: 群組名稱
zh_cn: 群组名称

# gvHeadRulesAbsentType
source: 缺勤類別
zh_cn: 缺勤类别

# gvHeadRulesAbsentTypeDesc
source: 缺勤時數描述
zh_cn: 缺勤时数描述

# gvHeadRulesAbsentTypeValue
source: 缺勤類別描述
zh_cn: 缺勤类别描述

# gvHeadRulesEmolument
source: 薪資處理
zh_cn: 薪资处理

# gvHeadRulesPNumber
source: 次數
zh_cn: 次数

# gvHeadRulesPunishType
source: 懲罰類型
zh_cn: 惩罚类型

# gvHeadRulesPunishTypeValue
source: 懲罰類型描述
zh_cn: 惩罚类型描述

# gvHeadRulesRemark
source: 備註
zh_cn: 备注

# gvHeadRulesThreshold0
source: 上限時數
zh_cn: 上限时数

# gvHeadRulesThreshold1
source: 下限時數
zh_cn: 下限时数

# gvHeadServiceName
source: 服務名稱
zh_cn: 服务名称

# gvHeadServicePhone
source: 服務電話
zh_cn: 服务电话

# gvHeadShiftDays
source: 天數
zh_cn: 天数

# gvHeadShiftDesc
source: 班別
zh_cn: 班别

# gvheadsignname
source: 簽核人
zh_cn: 签核人

# gvHeadStartDate
source: 開始日期
zh_cn: 开始日期

# gvHeadStartEndDate
source: 起止時間
zh_cn: 起止时间

# gvHeadStatus
source: 狀態
zh_cn: 状态

# gvHeadStatusName
source: 審核狀態
zh_cn: 审核状态

# gvHeadTel
source: 電話
zh_cn: 电话

# gvHeadText
source: 描述說明
zh_cn: 描述说明

# gvHeadTransactionType
source: 單據類型
zh_cn: 单据类型

# gvHeadtype
source: 類型
zh_cn: 类型

# gvHeadTypeName
source: 表單類型
zh_cn: 表单类型

# gvHeadupdatedate
source: 申請日期
zh_cn: 申请日期

# gvHeadupdateuser
source: 申請人
zh_cn: 申请人

# gvHeadURL
source: 網頁地址
zh_cn: 网页地址

# gvHeadUseDept
source: 用戶單位
zh_cn: 用户单位

# gvHeadUserYM
source: 啟用日期
zh_cn: 启用日期

# gvHeadWorkDesc
source: 加班內容
zh_cn: 加班内容

# gvHeadWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvHolidayFlag
source: 節假日
zh_cn: 节假日

# gvIdentityNo
source: 身份證號
zh_cn: 身份证号

# gvIMPROVELEVEL10
source: 提案10級
zh_cn: 提案10级

# gvIMPROVELEVEL15
source: 提案1-5級
zh_cn: 提案1-5级

# gvIMPROVELEVEL67
source: 提案6-7級
zh_cn: 提案6-7级

# gvIMPROVELEVEL89
source: 提案8-9級
zh_cn: 提案8-9级

# gvIMPROVEREALVALUE
source: 折合件數
zh_cn: 折合件数

# gvIMPROVETARGETVALUE
source: 應達件數
zh_cn: 应达件数

# gvImproveValue
source: 折合-應達
zh_cn: 折合-应达

# gvIsMakeUp
source: 是否補卡
zh_cn: 是否补卡

# gvIsProject
source: 是否專案
zh_cn: 是否专案

# gvItemDesc
source: 說明
zh_cn: 说明

# gvItemName
source: 項次
zh_cn: 项次

# gvJoinDate
source: 入職日期
zh_cn: 入职日期

# gvKQABSENT1
source: 曠工次數(小於一天)
zh_cn: 旷工次数(小于一天)

# gvKQABSENT2
source: 曠工次數(大於一天)
zh_cn: 旷工次数(大于一天)

# gvKQAFFAIRLEAVE
source: 事假天數
zh_cn: 事假天数

# gvKQEARLY1
source: 早退次數(小於30分鐘)
zh_cn: 早退次数(小于30分钟)

# gvKQEARLY2
source: 早退次數(大於30分鐘)
zh_cn: 早退次数(大于30分钟)

# gvKQLATE1
source: 遲到次數(小於30分鐘)
zh_cn: 迟到次数(小于30分钟)

# gvKQLATE2
source: 遲到次數(大於30分鐘)
zh_cn: 迟到次数(大于30分钟)

# gvKQMJoinDate
source: 入集團日期
zh_cn: 入集团日期

# gvKQMReasonName
source: 異常類別
zh_cn: 异常类别

# gvKQMShiftDesc
source: 班別
zh_cn: 班别

# gvKQSICKLEAVE
source: 病假天數
zh_cn: 病假天数

# gvLeaveDate
source: 離職日期
zh_cn: 离职日期

# gvLeaveRecDays
source: 扣減天數
zh_cn: 扣减天数

# gvLeaveType
source: 請假類別
zh_cn: 请假类别

# gvLevel
source: 資位
zh_cn: 资位

# gvLVTotal
source: 當次申請休息時數
zh_cn: 当次申请休息时数

# gvLVTotalDays
source: 天數
zh_cn: 天数

# gvLVTypeName
source: 請假類別
zh_cn: 请假类别

# gvMAdjust1
source: 當月調休
zh_cn: 当月调休

# gvManager
source: 管理職
zh_cn: 管理职

# gvModifierMan
source: 維護人
zh_cn: 维护人

# gvModuleCode
source: 模組代碼
zh_cn: 模组代码

# gvModuleName
source: 模組描述
zh_cn: 模组描述

# gvMRelAdjust
source: 當月可調
zh_cn: 当月可调

# gvNextYearDays
source: 次年休假天數
zh_cn: 次年休假天数

# gvOffDutyTime
source: 下班時間
zh_cn: 下班时间

# gvOnDutyTime
source: 上班時間
zh_cn: 上班时间

# gvOrgName
source: 組織
zh_cn: 组织

# gvOTMAdvanceApproveDate
source: 簽核時間
zh_cn: 签核时间

# gvOTMAdvanceApproverName
source: 簽核人
zh_cn: 签核人

# gvOTMAdvanceApRemark
source: 簽核意見
zh_cn: 签核意见

# gvOTMAdvanceBeginTime
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# gvOTMAdvanceBillNo
source: 簽核單號
zh_cn: 签核单号

# gvOTMAdvanceBuName
source: 事業處
zh_cn: 事业处

# gvOTMAdvanceDepName
source: 部門
zh_cn: 部门

# gvOTMAdvanceEndTime
source: 結束時間
zh_cn: 结束时间

# gvOTMAdvanceG1Total
source: G1合計
zh_cn: G1合计

# gvOTMAdvanceG2Total
source: G2(休息日上班)合計
zh_cn: G2(休息日上班)合计

# gvOTMAdvanceG3Total
source: G3(法定假日上班)合計
zh_cn: G3(法定假日上班)合计

# gvOTMAdvanceHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvOTMAdvanceImportFlag
source: 轉入有效
zh_cn: 转入有效

# gvOTMAdvanceModifier
source: 申請人
zh_cn: 申请人

# gvOTMAdvanceModifyDate
source: 申請日期
zh_cn: 申请日期

# gvOTMAdvanceOTType
source: 加班類型
zh_cn: 加班类型

# gvOTMAdvanceOverTimeType
source: 類別
zh_cn: 类别

# gvOTMAdvanceStatusName
source: 審核狀態
zh_cn: 审核状态

# gvOTMAdvanceWorkDesc
source: 加班內容
zh_cn: 加班内容

# gvOTMAdvanceWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvOTMExceptionBeginTime
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# gvOTMExceptionBillNo
source: 簽核單號
zh_cn: 签核单号

# gvOTMExceptionBuName
source: 事業處
zh_cn: 事业处

# gvOTMExceptionDiffReasonName
source: 異常類別
zh_cn: 异常类别

# gvOTMExceptionDName
source: 部門
zh_cn: 部门

# gvOTMExceptionEndTime
source: 結束時間
zh_cn: 结束时间

# gvOTMExceptionKQShift
source: 班別
zh_cn: 班别

# gvOTMExceptionModifier
source: 申請人
zh_cn: 申请人

# gvOTMExceptionModifyDate
source: 申請時間
zh_cn: 申请时间

# gvOTMExceptionOTType
source: 類型
zh_cn: 类型

# gvOTMExceptionOverTimeType
source: 類別
zh_cn: 类别

# gvOTMExceptionRealHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvOTMExceptionReMarks
source: 異常原因
zh_cn: 异常原因

# gvOTMExceptionStatusName
source: 表單狀態
zh_cn: 表单状态

# gvOTMExceptionWorkDesc
source: 加班內容
zh_cn: 加班内容

# gvOTMExceptionWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvOTMRealAdvanceHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvOTMRealAdvanceTime
source: 預報時間
zh_cn: 预报时间

# gvOTMRealApproveDate
source: 簽核時間
zh_cn: 签核时间

# gvOTMRealApproverName
source: 簽核人
zh_cn: 签核人

# gvOTMRealApRemark
source: 簽核意見
zh_cn: 签核意见

# gvOTMRealBellNo
source: 卡鐘編號
zh_cn: 卡钟编号

# gvOTMRealBillNo
source: 簽核單號
zh_cn: 签核单号

# gvOTMRealBuName
source: 事業處
zh_cn: 事业处

# gvOTMRealCardNo
source: 卡號
zh_cn: 卡号

# gvOTMRealCardTime
source: 刷卡時間
zh_cn: 刷卡时间

# gvOTMRealConfirmHours
source: 確認時數
zh_cn: 确认时数

# gvOTMRealConfirmRemark
source: 確認備註
zh_cn: 确认备注

# gvOTMRealDepName
source: 部門
zh_cn: 部门

# gvOTMRealG1Total
source: G1合計
zh_cn: G1合计

# gvOTMRealG2Total
source: G2合計
zh_cn: G2合计

# gvOTMRealG3Total
source: G3合計
zh_cn: G3合计

# gvOTMRealIsProject
source: 是否專案
zh_cn: 是否专案

# gvOTMRealModifier
source: 申請人
zh_cn: 申请人

# gvOTMRealModifyDate
source: 申請日期
zh_cn: 申请日期

# gvOTMRealOTType
source: 加班類型
zh_cn: 加班类型

# gvOTMRealOverTimeSpan
source: 加班時段
zh_cn: 加班时段

# gvOTMRealOverTimeType
source: 類別
zh_cn: 类别

# gvOTMRealReadTime
source: 讀卡時間
zh_cn: 读卡时间

# gvOTMRealRealHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvOTMRealShiftDesc
source: 班別描述
zh_cn: 班别描述

# gvOTMRealStatusName
source: 審核狀態
zh_cn: 审核状态

# gvOTMRealWorkDesc
source: 加班內容
zh_cn: 加班内容

# gvOTMRealWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gvOTOffDutyTime
source: 加班結束
zh_cn: 加班结束

# gvOTOnDutyTime
source: 加班開始
zh_cn: 加班开始

# gvOTType
source: 加班類型
zh_cn: 加班类型

# gvOutFoxconnYears
source: 富士康經歷年資
zh_cn: 富士康经历年资

# gvOutWorkYears
source: 廠外年資
zh_cn: 厂外年资

# gvOverTimeType
source: 加班類別
zh_cn: 加班类别

# gvParentDepName
source: 父組織
zh_cn: 父组织

# gvPDepName
source: 組織描述
zh_cn: 组织描述
